Игра Puzzle Wuzzle (любое другое тупое название)
Стандартная механика пятнашек только с изображениями.
Отличительная фича - интеграция нативных библиотек для возможности использования своих собственных изображений.
Фича №2 - подключение нативных рейтинговых таблиц и таймеров (участие в рейтинговых играх, выполнение дейли заданий и пр за внутриигровую валюту)

 ??? в рейтинг выводить количество звезд ???

Фича №3 - игрок может сам делать свое поле для кастомных фото (но ограничить от 3 до 10)

Монетизация - 1) внутриигровые монеты (за которые покупаются дополнительные уровни) - получается в награду или за инап.
              2) Рекламные плейсменыт



При входе в игру- пользователь получает возможность выбрать 2 типа игры:
- Случайная игра - игрок выбирает сложность у него запускается случайный арт к текущему уровню сложности. За прохождение игрок получает награду в виде валюты.
- Прохождение - Игрок попадает на окно выбора категорий изображений (машины, пейзажи, картины, абстракция и тп).
 Каждый уровень (изображение) отмечается 3 звездами ( в зависимости от того, какой уровень сложности был пройден игроком). За прохождение максимальной сложности - уровень помечается сразу 3мя звездами.
 В каждой категории присустствует бесплатный контент (не сложный для прохождения), иной контент приобретается за внутриигровую валюту.


Добавить очередь свайпов, по которой меняется поле

Выключать звук при смене фокуса или рекламе
Выделить отдельно в абстрактные модули аналитику и рекламу


